---
title: "aaaProtecting виртуальными машинами в центр безопасности Azure | Документы Microsoft"
description: "В этом документе рассматриваются рекомендации из центра безопасности Azure, которые помогают защитить ваши виртуальные машины и обеспечить соответствие политикам безопасности."
services: security-center
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 47fa1f76-683d-4230-b4ed-d123fef9a3e8
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/19/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 926c04974f61215b4a3e02646f23dafb87c793e8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="protecting-your-virtual-machines-in-azure-security-center"></a>Защита виртуальных машин в центре безопасности Azure.
Центр безопасности Azure анализирует состояние безопасности hello ресурсам Azure. Когда центр обеспечения безопасности выявляет потенциальные уязвимости системы безопасности, он создает рекомендации, которые hello процесс настройки hello необходимые элементы управления.  Рекомендации относятся типы ресурсов tooAzure: виртуальных машин (ВМ), сети, SQL и приложениями.

В этой статье рассматриваются рекомендации, которые применяются tooVMs.  д.  Использовать таблицу hello ниже как toohelp ссылку, вы понимаете hello доступные рекомендации ВМ и что каждый из них будет делать при его применении.

## <a name="available-vm-recommendations"></a>Доступные рекомендации по виртуальным машинам
| Рекомендации | Описание |
| --- | --- |
| [Включение сбора данных для подписок](security-center-enable-data-collection.md) |Корпорация Майкрософт рекомендует включить сбор данных в политике безопасности hello для каждого из ваших подписок и все виртуальные машины (ВМ) в ваших подписок. |
| [Включение шифрования для учетной записи хранения Azure](security-center-enable-encryption-for-storage-account.md) | Рекомендует включить шифрование службы хранилища Azure для неактивных данных. Шифрование службы хранилища (SSE) работает путем шифрования данных hello при их записи tooAzure хранилища и расшифровывает до извлечения. SSE в настоящее время доступна только для hello службы больших двоичных объектов и может использоваться для больших двоичных объектов, страничные большие двоичные объекты и добавление BLOB-объектов. toolearn более, в разделе [шифрование службы хранилища для статических данных](../storage/common/storage-service-encryption.md).</br>Шифрование службы хранилища поддерживается только для учетных записей хранения Resource Manager. Сейчас классические учетные записи хранения не поддерживаются. toounderstand hello классический и модели развертывания диспетчера ресурсов, в разделе [моделях развертывания Azure](../azure-classic-rm.md). |
| [Исправление уязвимостей ОС](security-center-remediate-os-vulnerabilities.md) |Корпорация Майкрософт рекомендует, что настройки операционной системы соответствуют hello рекомендуемые конфигурации правила, например не позволяют сохранить toobe пароли. |
| [Применение обновлений системы](security-center-apply-system-updates.md) |Корпорация Майкрософт рекомендует развертывания отсутствует системы безопасности и критические обновления tooVMs. |
| [Применение управления JIT-доступом к сети](security-center-just-in-time.md) | Рекомендуется применять JIT-доступ для виртуальных машин. Hello только в функции времени находится в предварительной версии и доступна на hello стандартный уровень центра обеспечения безопасности. В разделе [цены](security-center-pricing.md) toolearn Дополнительные сведения о центре безопасности ценовым категориям. |
| [Перезагрузка после завершения обновлений системы](security-center-apply-system-updates.md#reboot-after-system-updates) |Корпорация Майкрософт рекомендует перезагрузить ВМ toocomplete hello процесс применения обновлений системы. |
| [Установка Endpoint Protection](security-center-install-endpoint-protection.md) |Рекомендуется обеспечить tooVMs программы защиты от вредоносных программ (только для ВМ Windows). |
| [Разрешить оповещения работоспособности Endpoint Protection](security-center-resolve-endpoint-protection-health-alerts.md) |Рекомендует устранить ошибки защиты конечных точек. |
| [Включение агента виртуальной машины](security-center-enable-vm-agent.md) |Позволяет вам toosee которого требуются виртуальные машины hello агент виртуальной Машины. исправление tooprovision порядок сканирования проверку базовых показателей и программ для защиты от вредоносных программ на виртуальных машинах должны устанавливаться Hello агент виртуальной Машины. Hello агент виртуальной Машины устанавливается по умолчанию для виртуальных машин, развернутых из hello Azure Marketplace. статья Hello [агент ВМ и расширения – часть 2](http://azure.microsoft.com/blog/2014/04/15/vm-agent-and-extensions-part-2/) рассматривается как tooinstall hello агент виртуальной Машины. |
| [Применение шифрования дисков](security-center-apply-disk-encryption.md) |Рекомендует выполнить шифрование дисков виртуальной машины с помощью шифрования дисков Azure (виртуальных машин Windows и Linux). Рекомендуется применять шифрование для hello ОС и объемов данных на ВМ. |
| [Обновление версии ОС](security-center-update-os-version.md) |Рекомендует обновить версию операционной системы (ОС) hello вашей облачной службы toohello самой последней доступной версии вашей семейства Операционных систем.  toolearn более об облачных службах см. в разделе hello [Обзор облачных служб](../cloud-services/cloud-services-choose-me.md). |
| [Оценка уязвимостей не установлена](security-center-vulnerability-assessment-recommendations.md) |Рекомендует установить решение для оценки уязвимостей на виртуальную машину. |
| [Исправление уязвимостей](security-center-vulnerability-assessment-recommendations.md#review-the-recommendation) |Позволяет toosee системы и приложения уязвимостей, обнаруживаемые службой решения по оценке уязвимости hello установлены на виртуальной Машине. |

## <a name="see-also"></a>См. также
Дополнительные сведения о рекомендации, которые применяются tooother типы ресурсов Azure см. в разделе ниже hello toolearn:

* [Защита приложений в центре безопасности Azure.](security-center-application-recommendations.md)
* [Защита сети в центре безопасности Azure.](security-center-network-recommendations.md)
* [Защита службы SQL Azure в центре безопасности Azure.](security-center-sql-service-recommendations.md)

toolearn Дополнительные сведения о центра обеспечения безопасности, см. ниже hello:

* [Установка политики безопасности в центр безопасности Azure](security-center-policies.md) — Узнайте, как tooconfigure политики безопасности для вашей подписки Azure и группы ресурсов.
* [Управление и отвечает на запросы toosecurity предупреждения в центр безопасности Azure](security-center-managing-and-responding-alerts.md) --Узнайте, как предупреждения toosecurity toomanage и отправки ответа.
* [Центр безопасности Azure часто задаваемые вопросы о](security-center-faq.md) — часто задаваемые вопросы об использовании hello службы поиска.
